这不好 这很糟糕
我们这个星球上的人们，正处于可怕的困境中
不仅仅是我们
地球也遇到麻烦了……
匆忙！ 我们必须抓紧时间！
快点找到公主吧
我们必须引导她到这里！
传说中的公主！
∮ 好吧，加油！ ∮
∮ 大家！ ∮
《呼风唤雨！我与宇宙公主》
∮ 和我们一起唱歌！ ∮
∮ 生活就像 ∮
∮ 登山 ∮
∮ 向上又向上，向上又向上 ∮
∮ 你会发现没有尽头的网站 ∮
∮ 向上很难 ∮
∮ 下来是悲伤的 ∮
∮ 汗水和泪水 汗水和泪水 ∮
∮ 生活就是这么累 ∮
∮ 如果你感到沮丧 ∮
∮ 你只会感到难过 ∮
∮ 相反，只需面对你的恐惧 ∮
∮ 命运会擦干你的眼泪 ∮
∮ 前进，前进，前进！ 永远前进！ ∮
∮ 永远不要放弃你的梦想 ∮
∮ 因为这些山充满了希望！ ∮
嗯妈妈！ 嗯嗯！ 妈妈！
小新你想要什么？
我想吃一些那个
你说“那个”是什么意思？
哦…
不要让我为你拼写出来
什么？ 你为什么这样和你妈妈说话？
你想吃什么？
那 污垢
污垢？！
我认为他想要DE-SSERT，亲爱的
是啊是啊！ 那！
我的是昨天剩下的吧？
哦，奶油冻！
当然，你可以吃一些 你像个好孩子一样吃完了所有的午餐
甜的！
哦，我的小蛋奶……你在哪里孤独？
我太忙了 抱歉让您久等了！
哦，甜蜜！
摇一摇，摇一摇 摇一摇，摇一摇，摇一摇
摇晃，摇晃……
什么？！
不，不！
矿！
不可能，这都是我的！
矿 矿！
矿？
矿！
你昨天吃了你的，现在，不是吗？
小新，别自私了
你可以和你姐姐分享一些
决不！
这个蛋奶冻一直在等我…………只有我一个人！
这就是勇敢的蛋挞！
筱之介！
你是年纪大的，对吧？ 您不需要所有这些
也给向日葵一些吧 你可以给她咬一口
哎呀…
美好的
姐，你真是没救了！ 你懂的？
好的 敞开…
好的，这就足够了
好吃 好吃
嗯 很好吃
更多的 更多的
嗯嗯 这太好了…
嗯嗯……
矿！！
嘿！ 我的……哪里……哪里……？
呃，我无法呼吸了！
无法……呼吸……
快死了……
筱之介！ 你有给你妹妹吃吗？
嘿！ 你在干什么？！
看这里！
看看我有什么！
这是你的小宝宝零食！
零食！
矿！ 矿！
我的零食！
零食！
小吃！
矿！ 矿！
你要这个？
可口的！
零食…
筱之介！ 你对你妹妹做什么！
嘿，那是我的！
你为什么要吃你妹妹的婴儿零食？！
这就是一个大哥应该有的表现吗？
但她先拿走了我的东西！
那没关系！
在你道歉之前你不能再吃甜食了！
什么？
但她……我的……
筱之介！
哥哥不应该让妹妹哭！
大哥？！！
我不想再当她的哥哥了！
我不干了！
嘿，野原
一定是这个地方 就是这个！
我不敢相信我们及时找到了它
月，谢谢你给我指路
我不敢相信她就住在我的区
我在这里已经十年了
我连做梦也没有想到过
我不需要小妹妹！！！
我不需要向日葵！
他刚才是不是说……公主向日葵？
你刚才是不是说“小妹妹”？
嘿 你们这些老家伙是谁？
你是向日葵公主的哥哥吧？
哥哥？
对我是 但…
但她更像是一个皇家痛苦而不是公主！
嗯，我…
我其实是来把她从你手里夺走的
世界卫生大会？
你好！
向日葵公主！
如果我们带她一起去可以吗？
不用担心 往前走吧 带她走
是送货服务吗？
我什么都没订…
公主在哪里？
啊！她在这！
零食？
多么可爱！
她就是传说中的公主！
等一下 我们必须正确地做这件事
这可能是另一个错误
好的，你可以做到 冷静下来 冷静下来
对不起，但是，你是谁？
你对我们的女儿向日葵有什么要求？
我们必须进行手指分析！ 这是春日部！
春日部！
你的宝宝是女孩吗？
一个女孩？
是的，但是我不明白什么…
她的名字叫向日葵吗？
向日葵？
你们两个到底想要什么？
零食
好吧，最后…
最后…
救我吧，小女孩
“你好”
“嗨玛”
是真的！
这是！ 星星都排好了！
她出生时，星座拼出日语的“HI”和“MA”……
这是嗨吗…
这是向日葵……传说中的公主！
等一下！ 你想和向日葵做什么？
我警告你！ 我会报警的！
你是她的亲生父亲，对吗？
哦，我想祝贺你！
什…你为什么哭？
你不明白 向日葵公主…
选择这个美丽名字的人…
是你们中的哪一个？
是的，没错 那是我 哦耶 嗯
天啊！
是你？
哇，你真是大哥哥啊！
好吧，既然你是给她起这个名字的人……
你可以在这里签名吗？
你要我签名吗？
哦，停下来 你简直让我难堪
这就是我所说的
是的 干得好
精彩的
合同已生效
这是你的副本
什么？ 这份合同是什么？
给我那个！
“我特此将地球人向日葵野原”
“作为星星的公主”
“并允许你带走她”
这是什么？
那是什么意思？
我想知道这里发生了什么事！
好吧，月 感谢一切 你帮了很大的忙
如果你回来，请给我很多空闲时间
我只是没有剩下任何力气了
你打赌，伙计！
好的，大家 让我们带大家一起去庆祝吧！
庆典？
不知道小新在家吗？
他最好也在场，因为他答应今天会和我一起扮演“真正的妻子”
那么，他会是谁？
你不知道吗？
我会让小新…
一个心碎的老人
由于失去了他的月亮公主
然后跳草裙舞
直到他的身体耗尽
什么？
哇哦！
L-看！
绑架
这是什么？ 我们在哪里？
欢迎欢迎！
坐下来，让自己舒服一些
我们将在一小时内到达那里
在那之前，也许你会喜欢这个
我们要去哪里？
你到底是谁？！
哦，我差点完全忘记了
我是向日葵星球的心不在焉的天王星部长
我将带你前往向日葵星球！
希玛？
向日葵？
“心不在焉的部长”是什么意思？ 这不好笑！
你只是用某种奇怪的力量把我们抱起来，违背我们的意愿带走我们…
你打算对我们做什么？
爸爸！ 爸爸！ 看！ 看！
你想要什么？！
筱之介！
不好了！ 希玛！
哦，我也忘了这个了！
让我们把你安置在这里吧，亲爱的，在那里你会很安全
向日葵！
抓住我的脚
噢，真臭！
嘿老伙计 你是外星人吗？
嗯，有点…
我是向日葵星球的人
嗯，我是地球上的5岁小野原筱介
是的，我知道 很高兴见到你
嘿嘿，你笑什么？
我在哭！
我经历过艰难时期，但我还是在这里
你知道吗，我一直在寻找向日葵公主……
世界各地的！
“在星星的恩赐下，春日部的土地上将诞生一位公主”
这是传说中唯一的线索
我查遍了地球上所有名为“春日部”的地方
每一个地方
这花了很多年的时间
可惜你没有从我们这里开始…
但我终于找到了向日葵公主
向日葵星和地球都将恢复自由时间 很多空闲时间很重要！
我们得救了！
小便时间？
向日葵公主是我们太阳系的希望！
太感谢了…
为了签订合同！
嗯，其实我只是一个卑微的男孩而已……
而且我的小妹妹也不太擅长…
但我很高兴我们可以提供一些小服务
伟大的！
没有人会相信我们
根本没办法
当然…在中午
这个不明飞行物坠落并且…
为什么其他人没有看到呢？
如果我们只是坐在这里说话…
别人就要被带走了！
不要说！ 万一我家有人被抓了怎么办？！
我们只需要这样做
我们要把我们小小的春日部保护大队改造成地球保护大队！
地球保卫大队，出发！
那个混蛋
他认为他在愚弄我们吗？
是的，这可能只是某种游乐园的游乐设施
他们要带我们去某个地方吗？
我们可能就在一些改装的货车里面
但根本没有任何震动
我们马上就到
爸爸妈妈你们看！ 看！
向日葵星球
亲爱的，我们已经不在日本了！
特效……是CG
这太愚蠢了 我猜…
我们现在可能在川崎或横滨
爸爸，爸爸！ 不明飞行物！
但他们正在使用3D…
但看起来有点扁平
请这边走
欢迎！
蜡笔小新！
嘿——等等！
爸爸，爸爸！ 外星人！
它是全息图
向日葵公主 筱之助君
还有其他人 欢迎来到向日葵星球
欢迎大家！
我认为这是真的
看看这里
我们太阳系的希望：向日葵公主
她刚刚落地！
我在电视上吗？
你好美女！ 您喜欢用哪种碗盛炒面？ 圆形的？ 正方形？
- 我想是筱之助君吧 很高兴认识你 - 你知道我是谁？
当然 你是给公主起名字的人
我的脚趾上没有蜜蜂
赐予
向日葵公主的名字是你给的
干得好，孩子！
呜呜呜！
嗯，这并不是一个多么伟大的名字…
你知道向日葵是什么意思吗？ 意思是绕太阳转一圈
这真是一个很有力量的名字啊！
我会帮你拿行李 你没有吗？
我们被绑架了！ 我们没有袋子！
被绑架？
我想不是
过去300年，这个星球上没有发生过犯罪事件
你认为不是吗？ 你认为不是吗？
没有犯罪？！
没有任何！
你带走了我的家人，没有犯罪吗？
你在想什么？ 你想要什么？
你找我们做什么？！
是的！！
带我们回家吧！
我们已经走了吗？
筱之介！
这些人就是不明白，不是吗？
心不在焉的部长……你确实向他们解释过吧？
哦这个 我在地球上真的没有时间而且…
我忘了
不用担心
我们人类会在那里向他们解释这一切
国王？
国王……老大……我不在乎 只要有人解释一下发生了什么事
好的，跟我来 不要害羞
不要害羞？ 他这是在逼我们走！
有什么东西闻起来很香！
我们坐飞机吧！
我们到了！
对不起，让你久等了
喜欢周日午睡的国王即将登场
这是什么午睡？
向日葵公主
谢谢你的到来
我们一直在等待
欢迎野原家族
我是喜欢周日午睡的国王
看来部长并没有告诉你太多
我很抱歉
我已经受够了
带我们回我们家吧！ 现在！
不要将内裤捆成一捆 我们还有时间
我会解释一切
嘿嘿嘿，尿布王
你每天早上自己卷这些吗？
停下来！
筱之介！
公主的名字是你给起的？
哦，原来你也听说过
我尊重你
你饿了吗？
当然
准备好盛宴吧！
尼库曼！
这看起来不错
电源（检测）失败？
向日葵公主和其他客人……
完美的营养
膳食完美均衡，有利于您的健康
首先，请允许我介绍一下我的部长们
∮ 向日葵公主欢迎您的到来 ∮
∮ 我们热烈欢迎您来到我们的心中 ∮
∮ 我们生活在向日葵星球，所以你知道的 ∮
∮ 我们是整体上最好的部长 ∮
∮ 我是心不在焉的乌拉努斯宾部长 ∮
∮ 我是帅气的真真大臣 ∮
∮ 我是搬家部长 Mookun ∮
∮ 我是小吃部长马云 ∮
∮ 我是八卦部长金金 ∮
∮ 我是睡眠部长博因达 ∮
∮ 我们生活在向日葵星球，所以你知道的 ∮
∮ 我们是整体上最好的部长 ∮
∮ 我们爱希玛希玛希玛啦啦！ ∮
我不明白这一点
这应该是介绍吧？
现在，我将解释一切
这是我们的太阳系
这是你的星球
和…
这是我们的星球，在太阳的另一边
你的姐妹星球
向日葵星球
行星？
向日葵？
素头向日葵？
我们已经在这里生活了许多劫
喜玛瓦人
简称希马镇
他说希玛瓦里人
不管你信不信，太空中存在着无数的外星人
星星相连，维持平衡
我从未听说过向日葵星球
地球望远镜看不到我们的星球
它处于不同的维度
不同的维度？ 我们不能成为朋友
现在，我们的星球有一个大问题
各位，你们不觉得最近你们周围发生了动乱吗？
什么？
敬请期待
哇
这些是我们的邻居！
什么？ 这是某种偷窥狂视频吗？
既然你提到了…
我想也许…
事情总是如此
即使在家里，你们的争吵也比平常多吗？
是啊，筱之介今天刚刚和向日葵打架了
对此只有一种解释
我们缺乏空闲时间
空闲时间重要吗？
小便时间？
“希玛”事
HIMAMATTER是由地球产生的
它有助于身体和心灵的放松
哦，Free Time是日语的“HIMA”
确切地 “HIMA”当你无事可做时
HIMA充电并补充
希马是时候了
HIMA是物质
HIMA是能量
它就像母乳一样
这是和平 这是生活 这是爱
太阳系原本
充满了这个希玛
你明白了吗？
筱之助明白了
空间…
这是一个平衡的地方
地球和HIMAWAWARI行星彼此共享HIMAMATTER
但HIMAMATTER正在消失
地球人几乎已经把它全部用完了！
我们制造的HIMAMATTER不足以到达地球
所以我们把我们的人民送到你们星球的最远的地方
始终小心不要干扰
但即便如此还不够
我们做了很多HIMAMATTE
但没有用
这还不够！
那么如果没有足够的HIMAMATTER会发生什么呢？
好，问题男孩
看 这是两年后的地球
看看这些皱纹
我看上去好老啊
嘿！ 这个时间你喝酒吗？
去工作！
我无法工作！
你拉这个废话看看！ 筱之助变成了白痴！
你说什么？！
没有HIMAMATTER的世界是彻底的混乱！
死！ 死！
你压碎了我的蔬菜，不是吗？
你这个烫发的白痴！
你的短发和你的短发差不多长…
什么？！
拿来吧！
你把我的布娃娃扔掉了！
反正那东西就是垃圾！
人们在工作时会产生压力
小争吵会导致更大的争吵 甚至战争
你有问题吗，杰克？
你的鬓角快把我逼疯了！
什么？！
我们的星球与你们的星球息息相关，必须遭受同样的命运
地球…
还有向日葵……
都会被毁灭！
天啊！
毁灭…
如果我们古代天文学家的计算正确的话，人类将在200年零202秒后灭绝
终于解脱了！ 我很害怕你们说每个人都会死
这就是我们所说的
真的吗？
灭绝 灭绝！
什么事这么好笑！ 那太可怕了！
我们需要采取行动 而且速度很快
想想孩子们
是啊，想想孩子们吧！
确切地！
你笑什么？！ 我们应该做什么？
我们有什么办法可以帮忙吗？
嗯，有一件事…
就说吧！
是啊，吐出来吧！
我们会做什么？！
我们的祖先已经给了我们答案，代代相传
∮ 如果我们的姐妹星球有麻烦的话 ∮
∮ 在双人间寻找公主 ∮
快点 唱得更快
∮ 听我们说，孙子和曾孙 ∮
∮ 我们的祖父说过 ∮
∮ 如果我们的姐妹星球有麻烦的话 ∮
∮ 在双人间寻找公主 ∮
∮ 春日部这片伟大的土地 ∮
∮ 由哥哥赐名 ∮
∮ 星星将在“HI-MA”这一天对齐 ∮
∮ 公主即将诞生 ∮
当星星排列成“HI-MA”时
一个孩子将在春日部出生，他的名字将是我们星球的名字“向日葵”
通过她的存在，这些姐妹行星将恢复平衡
HIMAMATTER将被恢复
我们的太阳系将被拯救
言语战争 能源问题
社会问题 经济困难
一切都会被解决
这还不是全部……
头痛 肩膀紧绷
月经来潮 膝盖疼痛
胃灼热 胃不舒服 心悸 上气不接下气
头晕 一切都会被治愈
被关在房间里的儿子们
将出城进城
你那些悲伤的女儿们羞愧地低下了头……
会充满欢笑和欢乐
家庭不和 破产 部门问题
一切都会被修复！
∮ 如果我们的姐妹星球有麻烦的话 ∮
∮ 在双人间寻找公主 ∮
∮ 如果她来了，你所有的问题都会消失 ∮
∮ 她会解决任何问题 ∮
这意味着什么？
我们一直在寻找传说中的公主
我们爱向日葵公主
嗯，你爱她真是太好了，但是……
嘿，尿布王
他们说的那句话是什么意思？
好吧，其实传说还在继续
“如果赢得公主的心的话”
“悠闲的智者回来了”
“而且他和公主关系也很融洽”
“泡沫将会破裂，引发灾难”
“月亮会变成金色”
“如果在太空中有一朵向日葵盛开”
“在智者面前”
“太阳系将沐浴在希马之中”
我不知道这意味着什么
你身上有一种喜马拉雅的光环，哦，为她命名的人
难道你不知道……那个悠闲的智者是谁吗？
我不知道
但我是悠闲的小新！
不好了！ 亲爱的，向日葵在哪里？
什么？ 她不在吗？
她在哪？
向日葵！
这是什么？！
你以为你可以把一个男人的女儿放在舞台上吗？！
我很高兴我们有一个女孩！
哦，我想应该没问题，那么……
你女儿看起来真漂亮
我觉得这种衣服穿在她身上会很好看
这有点单调
那些衣服是怎么回事？
他们告诉我要试穿一下
你认为他们只是想让我们买吗？
这是我们送给您的礼物！
我们永远感谢公主和赋予她名字的人
何为感恩？
向日葵公主只要在这里就能拯救我们所有人！
地球人和喜马拉雅人都可以放心
保证！
我只知道向日葵会做出伟大的事情
呃……我想是这样
好啦，拍照时间到了！
在这里！
好的，大家聚集到向日葵身边
它就像一个主题公园什么的！
好吧，我想一张照片不会有什么坏处
准备好？
蓝莓，嗬！
准备好！
向日葵，看那边！
好吧，说奶酪！
我想知道我好的一面是否展现出来了……
既然你已经向我们解释了事情，我想事情就更有意义了
如果我们从一开始就知道的话…
是的 我们很惊讶 如果我们能提供任何帮助，我们会很高兴
好吧，我们该走了
是的，可能是
那么，你会准备好车让我们回家吧？
家庭时间结束了
向日葵？！
嘿！
你们的座位在这儿
不好了 我得快点了
嘿！ ——筱之助！
希玛来了！
在那边！
向日葵的人们
感谢您莅临本次庆典
我们一直在等待的时刻就在这里
传说即将成为现实
将拯救我们的姐妹星球免遭毁灭的那一位
我把向日葵公主赐给你！
公主诞生了！
她现在是一个真正的公主了！
是向日葵公主！
这很酷
向日葵…
他们对我的小女儿做了什么？！
要开心！
向日葵公主会永远和我们在一起！
永远？
他在说什么？！
你在说什么？ 我们在回家路上！
我不介意多呆一会儿
向日葵公主，请让我们听到您美丽的声音
向日葵公主！
哦，原来是美男大队啊！
向日葵…
向日葵公主 现在我们比以往任何时候都更需要这个神圣名字的力量倾注在我们身上
看！
是希玛！！
希玛！
是希玛！
希玛，希玛！
多么强大的力量啊！
这就是古人的力量！
这才是真正的喜马事！
向日葵公主将拯救我们的姐妹星球！
将一些HIMA发送到我们的姐妹星球！
我们祝愿HIMA永远为大家服务
是的，我祝愿大家喜玛
看
因为向日葵公主，大家都很开心！
哇，放眼望去都是向日葵！
是他！
你好！
上面那是我们的向日葵……
她怎么了？
向日葵公主！
接下来，我们要问问生活在莫尼山脉深处的人们有何感想吗？
我们来听听前辈怎么说
长老，你是怎么找到向日葵公主游行的？
向日葵公主将为我们的星球带来和平
我感到非常感激
我感觉到你就在那里
这个星球上的每个人都接纳了公主
这就是这家广播公司的内容，以向日葵鸟标志作为结尾
这一定是一个梦
如果是梦的话，那些人就不会在这里了
哦，谁给她起的名字，你喜欢这个小屋吗？
嗯……电视上就没有更好的了吗？
不好了！ 《美男之家》今天不是开播吗？
希玛如果不看到的话会哭的！
如果是给公主的，她可以在特殊频道上观看
希玛！
游行结束后，向日葵公主依然精神抖擞！
她很享受在帅哥大队里的时光
她甚至没有哭
我们养育孩子的方法比地球先进300年
我们挑选的帅哥都是经过精心挑选的 你不用担心一件事！
这是明天见面会的一些门票 快要打包了！
门票？！ 我必须要门票才能见到我的女儿吗？！ 什么？！
起初我们以为我们可以马上回家 然后你说我们必须永远在一起 现在我们见不到我们的女儿了
这完全是牛啊！
这一切都写在合同里了……
我们有给她命名的人的签名以及一切
这有什么关系呢？ 让孩子签名是不行的！
我们是她的父母！
这份合同没有任何意义！
父母？
你所说的“父母”在孩子生命中的某个时刻结束
毕竟，我们都属于宇宙
什么？！
每个人都是宇宙诞生的
毕竟你的父母不是地球吗？
这太过分了
因为一个人的名字决定了流经的能量有多少
给孩子起名字的人永远是父母
那就是包裹万物、充满宇宙的爱
同意
如果真是这样的话，小新就可以收回这个名字了
喂，小新，你妹妹是公主，这不是很糟糕吗？
你想跟我们一起回去，对吗？
并不真地
筱之介！
你在说什么！
嗯，我喜欢独来独往……
我不必分享我的食物…
向日葵似乎对帅哥们很满意
你为太阳系做出了明智的决定
好吧，我是地球人！
我会说清楚的，野原先生
在我们看来，地球仍然是一个无情野蛮的星球
这太过分了！
那你是说没有问题？
不！
正是如你所说
你不应该为自己着想，而应该为宇宙的利益着想吗？
嗯，说到这里，我向你致敬希玛
我也祝你希玛一切顺利！
我也向你告别
那些家伙摇滚
我认为地球人不知道我们一直在做什么
你连这个都无法扭转吗？
对不起！
外星人的入侵将会更加严重！
这个练习还有什么意义吗？
嘿，你在做什么？
我正在做我的工作
这些气泡里面是HIMAMATTER 当我释放它时，每个人都感觉好多了
感觉好多了？
但是……自从我们找到了公主，很多喜马事就会到来
我们将通过HIMA能量获得和平
不是很膨胀吗？
抱歉，我不能说更多 这是违反宇宙规则的
在这里，这是给你的
我想知道他们是否很快就会叫我回家…
感觉确实不错
这边请来见公主的人
看？
我们能看到向日葵吗？
如果你有票的话
等一下…他们就在这里的某个地方…
醒来！ 我们要去见向日葵了！
他们来了！
不是现在
什么？
等等，等等，等等！
起床！
还有一个即将到来
我们走了
听我说！
- 筱之介！ 做个好孩子！ - 你在听我说吗！
这是一个美好的早晨，不是吗？
哇，这是肛门男人
我的名字是乌拉诺斯宾
你想要什么？
只是看看你做得怎么样
从今天开始，你的安全由我负责 我现在是保护部长！
比如预防药？
就像一个保镖
换句话说，我们将会玩得很开心！
您肯定有很多空闲时间
我希望这能让你满意
这是公主的第一次公开参观！
作为睡眠部长，我很高兴让 HIMAWARI…
- 作为睡眠部长，HIMAWARI… - 我无法将目光移开
向日葵公主好可爱啊！
博因达酱一直在这里！
这就是你正在看的…
什么？ 我们只是和普通人在一起吗？
是的 难道他们不关心我们是父母吗？
向日葵频道的观众们，今天是值得纪念的一天！
今天是向日葵公主服役的开始！
- 八卦部长要告诉我们… - 向日葵！
她来了！
- 她在哪？ - 那里！
她在这！
向日葵！
是妈妈 妈妈来了！
哇，公主！
她肯定很可爱！
她确实是一位公主！
就是这个？！
就一秒钟？！
她又来了！
在哪里？！
你看到她吗？
不，速度太快了
大家，公主还会再飞一次吗！
什么，再来一次？
这到底是什么“旅行”？
等待！
你……你在做什么？
是时候向公主说“嗨”了！
不，不要 你会死！
妈妈来了！！！
向日葵！ 向日葵！
我打赌你已经想念我们了！
没关系，亲爱的！
公主！
- 向日葵 - 她看起来有点高兴
正如筱之助所说的那样
野原先生，我们不喜欢这样
请把向日葵还给我吧！
公主现在不只属于你了
她现在是每个人的公主
这就对了 我不再胡闹了
蜂蜜！
野原先生，我们不能容忍这个星球上的这种野蛮行径
如果你再这样做，我就会以零食部长的权力把你从这个星球上踢出去
回到这来！
向日葵！
我想我们应该走那条路
这个星球……糟透了！
嗯，你想吃什么？
你会变得更胖
别管我 你想要什么？
让我们来看看…
嘿！ 这些都是希马的零食！
哦，其实这是一种保健食品 我们把它带到了地球，它变成了婴儿食品
好吧！ 如果不是心不在焉的部长和给她起名字的人的话
尝尝我们的蛋糕吧！
谢谢！
谢谢 她是个很尴尬的人吧？
你不是说她是一个慷慨的女人吗？
我们还那么遥远
你们还好吗？
疲劳的？
发生了什么？
出色地…
想要一个？
吃吃 我自己挑选的
谢谢
这是一个大草莓！
那不是草莓
那是一颗星莓
哦，一颗星莓
星星 星星 谢谢！
好吃！
这太甜了！
正确的？！
昨天你们在哪里？
你在电视上看到过吗？
向日葵？
是的，公主 她很可爱吧？
你们从哪里来？
地球…
什么？ 你是地球来的？！
我们的姐妹星球！
那可是和低等的希玛马特一触即发啊！
不过多亏了公主，现在已经好了！
是的！
好吧，我们会再见
- 那些家伙很好，是吗？ - 是的
这是一种放松
是的
我今天没来上班
我想我应该给办公室打电话，是吗？
向日葵……没有我们，她看起来很好
他们说与女儿的关系可以改变…
突然那么遥远 但这么年轻？
不要说
我讨厌这么说
天空如此晴朗……没有犯罪……为了向日葵的未来……
你不认为这个地方比地球及其所有问题更好吗？
不要说这样的话
我们的女儿拯救了地球和这个星球
这是一件值得骄傲的事，不是吗？
但是，为什么是我们的孩子呢？
不是我 我不这么认为
你们！
我们要把这些星莓带到宫殿 你想要搭车吗？
干得好
这都是我的吗？
摇一摇，摇一摇 摇晃，摇晃，啊……
这玩意儿在这附近很有名 它有大量的营养！
我喜欢的东西大家都喜欢！
享受！
这就像我嘴里的一场派对！
筱之介，你的品味真好，好希玛！
但在过去，地球上也有很多希玛
真的吗？
“地球”
「向日葵」
“太阳”
过去，地球和向日葵共享HIMAMATTER
但到了某个时候，地球上的希马已经用完，我们必须提供越来越多的资源
最终，地球只接受了
是啊，太贪心了！
我们从那边的运送中心发送HIMAMATTER，这样地球就不会耗尽！
哇，地球真是太厉害了！
但当地球快乐时，我们的星球也会快乐
毕竟我们是姐妹行星
宝宝零食到了！
这些都是专为公主特别制作的！
这里！
这个怎么样？
她不会吃 也许她不喜欢
我猜不会 我想知道她想吃什么？
希玛喜欢奶油冻
卡仕达酱？
我想我可以分享一点
等等，你要去哪里？
去希马！
等待！
他们不会让你见她
她是太阳系最重要的人！
是的，但我是给她起名字的人！
谁是我的保护者？
是我，但是……
你说你是保护者，但你没有做好你的工作 也许我不得不解雇你…
现在，现在……
筱之介大概很担心我们吧
筱之介！
他们抓住了他，因为我们让他独自一人！
我要杀了他们！
跟着那个东西！
什么东西？
匆忙！
这速度真是快啊！
开始吧！
也许现在是午睡时间
博因达部长命令她出去散步以使她平静下来
摇一摇，摇一摇 摇，摇，摇，摇！
那个给她命名的人在做什么？
心不在焉的部长？
保护公主！
嘿，希玛！ 我有东西给你！
筱之介！
士郎，好孩子！
SHIro是排毒模特！
您指的是豪华型号
对此感到非常抱歉
你真的不介意吗？
一点也不
谢谢你的帮助
我们的荣幸
让我们潜入并找到他们
好的
干得好！
谢谢
看！
筱之助？
他在战斗！
城堡外面？ 我们走吧！
筱之介！
停下来，停下来！
你为什么追我？
给她起名字的人！
你不能在这里！
我给希马带来了这个！
不要跟着我！
在这里，希玛！
我给你带了东西！
摇一摇，摇一摇 摇一摇，摇一摇
哎呀！
呃，哦
向日葵！
小心，喜马拉雅人！
你要找我做什么？
我们会保护公主的！
我并没有恶意！
希玛！
停下来，给她起名字的人！
让我走！ 让我走！
筱之介！
你对我孩子做什么？！
放开他！
什么？！
我来“感动”你！
疼痛
爸妈！
筱之介！
退后！ 我有植物能量！
我以为他们也会带走你！
我只是带点东西来希马
这完全是一团糟！
你们需要一些真正的帮助
如果你们乖一点的话，三年后你们就能在向日葵的公开巡演中见到她了！
旅游？
3年后？
那是最后一根稻草！
你觉得我们可以等三年吗？
现在就把向日葵还给我吧！
不好了
相扑跺脚！
你出去了！
没关系，没关系
那里，那里
正如历史所记载的那样 他们在我们的星球上不受欢迎
我把他们全部送回了地球
呃，好吧
谢谢
我很理解他们的感受
但我们必须考虑我们的星球
嘿，混蛋们！ 把向日葵还给我！
等待！ 带我们回去吧！
把她还给我！
早上好！
野原先生？
我要去上学了
蜡笔小新！
那是真的吗？
你很安全！
是的
UFO 抓住了你，对吗？
你看到外星人了吗？
是的
他们是什么样的人？
它们看起来像人类，只是耳朵下垂
真的吗？
蜡笔小新 那你的家庭
希诺斯克？
如何解除合同？
你说的是“冷静期”吗？
是啊是啊！ 有月经
我想你会知道的，因为你不擅长购物，而且月经也很多
我肯定买了一些我从未使用过的美容产品
在“冷静”期间，你可以改变主意
但一般是8天内 你必须尽快说出来！
你妈妈到底买了什么？
蜡笔小新！
筱之介！
爸爸妈妈……我回来了！
嘿，看看这个
由于某种原因，我们得到了向日葵频道
那个海洋很美丽
嘿，小新 他们说我们可以在向日葵退休后见到她
然后我们就可以再次在一起了
那会是什么时候？
30年后 我等不及了！
那太晚了！
我们必须在8天内来月经！
一段时间？ 你在说什么？
我只是不知道我们应该做什么！
我们试图从各种人那里获得帮助
警察、市政府、总理
日本宇宙航空研究开发机构和美国宇航局…
没有人会帮助我们！
爸爸…
希玛！
小新一脸郁闷
谁能责怪他呢？
伙计，把你的妹妹留在太空…
我受不了了
没有办法到达那里
风间，你们租了一艘游艇吧？
如果我们租火箭怎么办？
是的，对
那家伙的耳朵…
他们正在下垂
也许我会吃一些婴儿零食…
这些是……希玛的
希玛，谢谢你
希玛，看来我不会再见到你了……
这一切都是因为我写下了我的名字
就这么一张纸
这不是很疯狂吗？
筱介，你在吗？
嘿，筱介
筱之介！
怎么了？
我们在我们眼皮子底下找到了他……一个外星人！
在那边
他在顶层的后面
他的头顶上有一个球！
真的吗？
这听起来像是一个有去处的人！
- 嘘！ - 他要出来了！
这是前几天的那个家伙！
你！
你是喜马拉雅人，不是吗！
嗯……
你来我们家了！
糟糕的事情发生了！
这是什么地方？
这些气泡纸是什么？
暴力是不允许的！ 没有暴力！
带我们去向日葵星球！
仅需一趟往返
我不能
不要说 这会很容易
前几天你带我们去，尽管我们不想去！
我告诉你我不能
你这个骗子！ 你是喜马拉雅人
你能行的
就连我也有10年没有回来了！
我们从这里开始工作
我的工作是接收HIMAMATTER之类的盒子，然后将其发送出去
我没有船或任何东西
我想五年后另一艘船将会带着我们的替代品而来…
真的吗？
自从公主被发现后，这里的所有船只昨天都回家了
即使我尝试过，也要把他们带到这里来
让他们回来几乎是不可能的
这并不奇怪……这是太阳系的未来所依赖的东西
不可能？
很遗憾…
但如果公主在向日葵上，这里的向日葵应该会很快补充
我猜他们计划在30年内开辟我们星球之间的旅行
届时您就可以自由参观了
你必须等待
没有什么办法，只能等……
嘿嘿，这个洞是什么？
不！ 不！
远离那个！
来了，老伙计
谢谢…
这是一个来回发送东西的设备
但这很危险 有时事情就在途中消失了
一个人进去的话，精神和身体都会被搅乱
他们可能无法将其连为一体
炒了？！
它们将是空间位
这和希马所在的地方有联系吗？！
是的，但只有像蟑螂这样坚硬的东西才能做到
你永远不会成功
筱之介！
我在飞翔…
我…我…
我是谁？…
武里武里扎伊蒙？
动作面具人？
拿着它！
凉爽的！
女士们一定会这样爱我的！
蜡笔小新！ 筱之介！
哦耶！ 我是5岁的野原筱介
我要去见那些女人！
蜡笔小新！
你是一个哥哥！
没错
我要去向日葵，这样我才能来月经！
向日葵在哪儿？！
你是谁？
这不是给她起名字的那个人吗？
现在我明白这里发生了什么
摇一摇，摇一摇 摇，摇，摇，摇！
向日葵！
国王，我有一些信息要告诉你
为她命名的他刚刚出现在分娩中心
什么？ 这意味着他是从地球来的
没错
天啊……那个筱介！
她是不可能的
出色地…
我们也厌倦了这个
难道我们不应该重新思考这整件事吗？
你的意思是我们应该分手？
她来才三天啊！
我们只能呆三天吗？
不要那样贬低我们
毕竟，我们是被选为帅哥的！
稍等一下！
但我们的领袖是谁？
嗯，我们都应该…
说实话，你不觉得公主对帅的要求太高了吗？
我们以前都摔过几个孩子
我认为这一点不会成为我们职业生涯的问题
我得到了它 所以…
博因达 怎么了？
国王已发布特殊情况命令
公主受到攻击
等待！
嘿，你是相扑老伙计！
什么？ 相扑？
我是移动部长穆昆！
筱介，如果你认为你可以通过，那么你还有另一个想法
你要和我相扑吗？
相扑，你是什么意思？
准备好
对我来说看起来像相扑
为什么不选择与自己身材相仿的人呢？
什么？！
总是欺负小向日葵的人是谁？
好的 让我们来解决这场人与人之间的冲突吧！
准备好！
我很好 我是哦哦…
我必须把那张照片从我的脑海中抹掉
让我上吧！
你要去哪里？
去向日葵！
一切都不会朝那个方向发展
什么？ 不要说 就带我吧
抱歉，筱介君，不能这样做
昨天你没有去看向日葵的首秀，是吗？
但这样的事情很无聊
孩子们一眨眼就长大了
像你这样懒的人是看不到向日葵的
看来这个门是出不去的
你可以从另一扇门进去 你为什么不放弃并回家呢？
“在这里回家 谢谢”
不，谢谢！
你只会受伤
你为什么不放弃并回家呢？
我要去向日葵！
向日葵！
向日葵？
筱之助君出现了
金金？
筱介，是时候进行一次简短的采访了
你是来带向日葵的吗？
我只是来看你的！
但你只是喊道：“去向日葵！”
哦这个？ 那没什么
无论如何，你现在来找向日葵是什么意思？
你不是自己把她签给我们的吗？
不，那是我妈妈
说谎者！ 说谎者！
说实话！
有时错误的人会受到指责！
你如此洋洋自得地说这一切都是一个错误
那是一个意想不到的事件
你是说你没有责任吗？
这将有助于进一步预防
- 他在跑！ - 承担一些责任！
这是外太空吗？
感觉很好
我敢打赌……消失会感觉更好
我想我忘记了什么…
哦耶 我要去学校接筱介
但筱之介已经长成大男孩了
哦耶！
有促销！
我需要给筱之介买5条裤子
周末有肉类特价，我需要大约1/2磅
嘿亲爱的，你能看向日葵吗？
蜂蜜？
如果我只是睡着了，我就再也不用去上班了……
永远不用还贷款…
我不在乎…
亲爱的，你在做白日梦吗？
又来了 很烦人
那到底是谁？
在…睡觉？ 观看向日葵…
向日葵？
我记得！
我们必须帮助向日葵和筱之介！
蜂蜜！
这是什么？
飞得最远的飞机上写的名字就是她的名字
准备好？
去！
我做到了！
我的赢了！
（野原向日葵）
筱介…
这是你选的好名字
向日葵会长得这么快 她会变得非常漂亮
爸爸！
我该怎么办？
然后她会找到那个特别的人
当她带他来见我们时我会想杀了他
但我只会咬住舌头
请坐下 喝
我会倾听他们公布的消息
爸爸 妈妈
- 谢谢你为我做的一切 - 亲爱的，今天是什么日子？
最后，我会陪她走下小岛
一个真正的好男人要把你从我身边夺走，向日葵！
但我永远不会原谅那些带走你的坏人 绝不…
我永远都不会原谅你的！
蜂蜜！
我们做到了！
你们真是屈指可数
以前我的工作很轻松，充满希玛
把我的希玛还给我！
放回去！
这就是你的全部吗？
在这里，宝贝！
我们是希望HIMA回来的人！
别来打扰我们一家人！
你是一个一团糟的老人
美佐，进来吧！
你能飞这个东西吗？
如果我专心致志的话…
飞！
不好
博因达！
我是睡眠部长，博因达
我的怀抱让这个星球上无数的婴儿入睡
我自己也感觉有点困了
哇！
筱之助 把向日葵留在这里
我想为你们的星球和我们的星球养育向日葵
永远保护她
但这也是我妈妈和爸爸想做的事
也？
但你说过你不想要向日葵
但我…我…我…
我得到它 我承担全部责任
你说什么？
相反，我会永远留在你怀里！
筱之助君？
筱之介！
别傻了
你是什​​么意思？
看这里
妈妈，爸爸
听着，婊子 你想组建家庭吗？ 然后得到你自己的
首先，找到一个好的合作伙伴
我们就像，完全高于这个女人
完全
动起来
当然可以，老板
博因达酱，博因达酱！
别担心，小新 我像你这样的人会毫不费力地找到它
她在说什么？
只是因为你的漂亮和大胸部并不意味着你快乐
- 她是这个意思吗？ - 我认为她正在庆祝她的胜利
你有问题吗？
不！
向日葵
天快黑了
那是什么？
爸爸？
妈妈？
筱之助君
嘿，向日葵在哪里？
她在楼上
但你不应该去那里
不管怎样你都要去吗？
我希望你停下来，回到地球
为了向日葵星球和地球
也为了你自己
我要来月经了，然后带向日葵回家
你不打算阻止我吗？
我不会再说什么
快点走吧
好的
老伙计
- 给你 - 蜡笔小新！
筱之介！
你们两个终于决定吐了？
你的意思是出现 这是什么地方？
这个地方给空间带来了平衡
这是一个保持太阳系平衡的神圣房间
欢迎来到向日葵公主宫殿中最神圣的地方
感谢您拥有我们
你千里迢迢来到这里干什么？
你应该知道！
给我们向日葵！
我是来月经的！
不再那样了
时期？ 什么？
我们的合同无效！
哦，他的意思是“冷静期”
恐怕这是我做不到的事
向日葵……白……
在那儿的路…
蜡笔小新！
留在原处，向日葵！
我们来了！
筱之介！
就交给我和你妈妈吧！
很危险……在下面等一下！
我先走了！
哇哦！
向日葵？
回去！
我们必须平衡！
你来这里是在冒着风险
谁关心风险？
为了我的孩子我愿意付出一切
正如我告诉过你的，如果希玛不留在这里，我们的星球都会被毁掉
你不关心？
老实说，你关于地球和太空的争论…
他们不太有说服力
看来你们地球人就是不明白
我们的坏事！
我什至不知道一年后会发生什么
更何况再过几百年！
那么，就是这样吗？
你这个逻辑有缺陷
此刻，我们不想分开！
我不关心你的问题 你不能拆散我们！
如果你只考虑自己的家庭，你认为这种平衡会如何实现？
爸爸！ 妈妈！
如果你不锻炼，以后你会讨厌生活的！
现在还不是时候！
正在做放手 你好重啊！
你更重了！
如果你朝那个方向倾斜，气压就会改变
如果你朝那个方向移动，湿度和潮汐就会发生变化
如果你朝那个方向移动，熔岩就会发生变化
筱之介！
我死了
爸妈…
你在干嘛，挠我痒痒？
现在就把你的手拿开！
向日葵的希玛迟早会被耗尽
地球将不得不开始使其成为自己的希玛物质
那你就不需要这些模型了！
这些不仅仅是模型
这个房间有我们太阳系的形状
如果你扔下那个地球仪，你的地球也会遭受同样的命运
那是你要的吗？
拉屎！
希玛！
蜡笔小新！
你要去哪里？
去向日葵！
然后什么？
当我到达那里时我会弄清楚的
希玛！
我不能再坚持太久了
不，不要放弃！
你个傻冒！ 你的大拇指！ 你的大拇指！
什么？
你用拇指压垮春日部！
把它移到海边什么的！
这里？ 这里？
你太挑剔了！
没关系 野原的力量！
野原的力量！
那两个人在做什么？！
地球！ 国王在哪里？
看看给她起名字的那个人！
在上面！
向日葵！
我会抓到你的！
向日葵和白，抓住我的腿！
迅速地！ 迅速地！
你的狗训练还需要做一些工作
向日葵！
希玛！
筱之介！
这里是太阳系的中心，只有星王才可以进入的地方
希马在哪里？
我听不到你的问题
我请求你离开
我要离开……和向日葵还有白！
这是不可能的
有可能的！
我是向日葵的哥哥！
谁在乎？
好的，我会决定做什么
我要决定！
如果你自己决定的话，这不公平！
然后你就可以决定了！
你选择你的妹妹还是地球的未来？
他们都很重要！
你不能两者都选择！
你会选择哪个？
我们需要地球和向日葵！
它们都很重要 两个都！
太阳系的未来掌握在你的手中！
我的未来我自己决定！
你的未来是你自己决定的吗？
你是谁？
我是我！
我不认识你 你是谁？
我是筱介！
WHO？！
你是谁？！
野原筱之介…
WHO？
我是筱介！
我是…
你是谁？！
我是……我是……
我是地球人，野原新之介！
这是一个很好的答案
希玛！
国王！
把给她命名的那个人带回来！
平衡就会被破坏！
我知道
但我的手被绑住了
向日葵公主无法永远阻止我们星球的毁灭
如果这是真的，我想尝试相信
我愿意相信他的选择
希玛，是你弟弟！
希玛，我们回家吧
当我说我不需要你时我在撒谎
对不起！ 对不起！
到我这里来！
好女孩 在这里！
快点！ 快点！
到我这里来！
继续前进！
只要多一点点！
我有你
四郎？
四郎！
别哭！
我无能为力
现在哭还太早了！
四郎！
希玛！ ——筱之助！
不好了！
行星对齐了！
天啊！
国王！
离开这里 你们所有人
把野原一家也赶出去
是的先生！
我们从这里下去吧
怎么了？
我们离开这里吧！
匆忙！
别碰我们！
太阳…
我们的太阳！
快点吧，国王！
国王！
他被抛在了后面！
感受我的力量！
“而他与公主和睦，泡沫就会破灭，酿成大祸”
这就是我们所说的月亮
“悠闲的智者回来了”
国王…
发生了什么事？
八卦部长，准备一期特别广播吧
如你所愿…
到底是怎么回事？
我们中断您的常规计划…
为您带来国王的特别公告
向日葵的人们，我是你们的国王 你充满希玛吗？
刚才通过向日葵公主和悠闲的智者
传说中的喜马复辟已经发生
这种恢复不仅适用于我们的姐妹行星
但对于太阳系中的每一个行星
我们的星球已经处于HIMAMATTER的泡沫之中
但与地球共享希玛的日子已经结束了
从这一刻起，所有的行星都将巴斯克在希马
我们可以和平和谐地生活
你、我、大家
我们都围绕同一个太阳旋转
我们可以自由自在地悠闲！
自由自在？
解释一下这是怎么回事？！
这里不再需要向日葵公主的存在了
你们可以一起回去
爸爸？
野原一家要回家了！
决不！ 我不想！
快点走吧！
你不担心小新吗？
你说我们需要留下来保护地球！
到底是谁丢了剪刀石头布呢？
正雄君！
- 不，我不想！ - 快点走吧！
老伙计…
嘘！
哇！
小新只不过是泡泡而已！
那是不可能的！
这是…
我懂了！
向日葵公主做到了！
向日葵做了什么？
发生了什么？
希马溢出来了！
我们的人民会怀念向日葵公主
请原谅我们的一切
如果你需要什么东西…
请到地球来吧
我们通常都在家
好的谢谢
你来月经了吗？
是的，“冷静期”
从来没有合同
国王，你做了什么？
你毁了我的Buri-buri-Zaimon！
什么？
这是杰作！
对不起
有时间我会补偿你的
我祝你希玛
你要和我亲热是什么意思？
有时候……什么时候？
当你成年后
我会送你一份礼物
那已经是很久以前的事情了！
它会比你知道的来得更快
祝你希玛一切顺利！
差不多了！
谢谢
看看他们给我们的所有这些东西
我感觉有点不好
我也是
你拯救了太阳系
这不重要
这里
兄弟
你刚才说的是“兄弟”！
嘿老爸！ 妈妈！ 她只是说哥哥！
希玛刚刚叫我哥哥！
再说一遍！
∮ 嘿 孩子们 1…2…3 ∮
∮ 为我撒个谎吧 ∮
∮ 4…5…6 冒一点风险 ∮
∮ 一切都很好 7…8…9 ∮
∮ 10… 我们再出发吧 ∮
∮ 谎言也可以 梦想就是这样开始的 ∮
∮ 啦啦啦啦啦 哦 是啊 ∮
∮ 说谎说谎说谎 哦 是的 ∮
∮ 说谎说谎说谎 ∮
∮ 就像我的花园里有一只长颈鹿 ∮
∮ 或者昨天我走路时看到了不明飞行物 ∮
∮ 如果有人因为你说这些话而取笑你 ∮
∮ 别让它折断你的小翅膀 ∮
∮ 幻想是未来开始的一部分 ∮
∮ 这些谎言无法被驳回 ∮
∮ 你可能是一名长颈鹿科学家 ∮
∮ 或者宇航员 如果你愿意的话 ∮
∮ 就是这样 ∮
∮ 嘿 孩子们 A…B…C 疯狂一点吧 ∮
∮ D…E…F 也许你会成为一名厨师 ∮
∮ G…H…I 不是开玩笑 你无法否认 ∮
∮ 这是真的 ∮
∮ J…K…L 永远不会失败 ∮
∮ M…N…O 一切皆有可能 ∮
∮ 你可以做任何事情 你能说“获胜”吗？ ∮
∮ 说些小谎 这就是你到达天空的方法 ∮
∮ 啦啦啦啦啦 哦 是的 ∮
∮ 相信我 相信我 哦 是的 ∮
∮ 嘿 孩子们 甲…乙…C 有点疯狂吧 ∮
∮ D…E…F 也许你会成为一名厨师 ∮
∮ G…H…I 不是开玩笑 你无法否认 ∮
∮ 这是真的 ∮
∮ J…K…L 永远不会失败 ∮
∮ M…N…O 一切皆有可能 ∮
∮ 你可以做任何事情 你能说“获胜”吗？ ∮
∮ 说些小谎 这就是你到达天空的方法 ∮
∮ 啦啦啦啦啦 哦 是的 ∮
∮ 相信我 相信我 哦 是的 ∮